Repository: venkateshwari123/Besocial_IOS
Catalog: MQTT Chat Module/Resources/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Delete this story update
ja: このストーリーの更新を削除する

source: It will also be deleted for everyone who received it
ja: 受け取ったすべての人から削除されます

source: Reported
ja: 報告

source: Thank you for your feedback
ja: ご意見ありがとうございます

source: The post has been successfully reported
ja: 投稿は正常に報告されました

source: Viewers
ja: 視聴者

source: please confirm if you are sure you want to delete this post
ja: この投稿を削除してもよいかどうかを確認してください

source: This action is not reversible
ja: このアクションは元に戻せません

source: channel name of atleast 3 character
ja: 少なくとも3文字のチャンネル名

source: Alerts
ja: 警告

source: a category
ja: カテゴリー

source: Channel created successfully
ja: Channelが正常に作成されました

source: started following you
ja: あなたをフォローし始めました

source: not following
ja: フォローしていません

source: Add to Your Story
ja: ストーリーに追加

source: Add Participant
ja: 参加者を追加

source: Your public user name
ja: 公開ユーザー名

source: User upto 25 characters
ja: 25文字までのユーザー名

source: By default your profile privacy is public
ja: デフォルトでは、プロフィールは公開されています

source: tap to make it private
ja: タップしてプライベート設定にします

source: Discover People
ja: ユーザー検索

source: Next
ja: 次へ

source: Find Facebook Friends
ja: Facebook友達を検索

source: You chose which friend to follow
ja: フォローする友達を選択しました

source: we will never post to facebook without your permission
ja: 許可なしにFacebookに投稿することは決してありません

source: Follow Facebook Friends
ja: Facebookの友達をフォローする

source: There is no posts available
ja: 投稿はありません

source: Nearby
ja: 付近

source: Price
ja: 価格

source: Share
ja: シェア

source: Done
ja: 完了

source: DONE
ja: 完了

source: No views yet
ja: まだ閲覧されていません

source: Favourite
ja: お気に入り

source: Videos
ja: 動画

source: Posts tagged
ja: タグ付けされた投稿

source: will show up here
ja: ここに表示されます

source: Choose a country
ja: 国を選ぶ

source: There is no following activity
ja: 以下の活動はありません

source: Accept
ja: 許可

source: Deny
ja: 拒否

source: Channel Request
ja: Channelリクエスト

source: Follow Request
ja: フォローリクエスト

source: Edit Phone Number
ja: 電話番号変更

source: There is no follow activity
ja: フォロー活動はありません

source: Follow Requests
ja: フォローリクエスト

source: Accept or deny requests
ja: リクエストを受け入れるか拒否する

source: Subscription Request
ja: サブスクリプションリクエスト

source: Approve or ignore requests
ja: リクエストを承認または無視する

source: Enter status
ja: ステータスを入力

source: Business Information
ja: ビジネス情報

source: Set up Your Business Account
ja: ビジネスアカウントを設定する

source: Business Details
ja: 事業内容

source: People Will be able to email
ja: メールで連絡できるようになります

source: call and get direction to your business from contact button and links on your profile
ja: 連絡先ボタンとプロフィールのリンクから連絡可能になります

source: Edit or remove any information that you don't want to be displayed on City smart
ja: Citysmartに表示したくない情報を編集または削除します

source: You can always edit this at any time in setting
ja: 設定でいつでも編集できます

source: Your Phone Number
ja: あなたの電話番号

source: NEXT
ja: 次

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Update Bio
ja: バイオを更新

source: Your current status
ja: 現在のステータス

source: Select your current status
ja: 現在のステータスを選択

source: EditPhoneNumberViewController
ja: 電話番号変更

source: Verifyi Phone Number
ja: 電話番号認証

source: Enter 4 digit varification code we sent to
ja: 送信した4桁の認証コードを入力してください

source: Enter 4 digit varification code we sent to
ja: 送信した4桁の認証コードを入力してください

source: Create Channel
ja: チャネルを作成する

source: Save
ja: 保存

source: Upload Photo
ja: 写真アップロード

source: Channel Name
ja: チャネル名

source: Select Category
ja: カテゴリー選択

source: Private Channel
ja: プライベートChannel

source: Select
ja: 選択

source: You have no calls
ja: 電話はありません

source: Nothing saved yet
ja: 何も保存されていません

source: Save photos and videos that you want to see again
ja: もう一度見たい写真や動画を保存

source: No one is notified
ja: 誰にも通知されません

source: and only you can see what you’ve saved
ja: 保存したものを見ることができるのはあなただけです

source: All Posts
ja: すべての投稿

source: Select album
ja: アルバムを選択

source: Change Cover
ja: カバー写真変更

source: Collection name
ja: コレクション名

source: Manage
ja: 管理

source: Add from bookmarks
ja: お気に入りから追加

source: Write a caption
ja: キャプション入力

source: Select category
ja: カテゴリー選択

source: Add to my channel
ja: 自分のchannelに追加

source: Allow Comments
ja: コメントを許可

source: Allow Downloads
ja: ダウンロード許可

source: Edit Post
ja: 投稿の編集

source: Share To
ja: 共有

source: Share to
ja: 共有

source: Tag Location
ja: 場所

source: Paid Post
ja: 有料投稿

source: Business post details
ja: ビジネス投稿の詳細

source: Select Location
ja: 場所を選択

source: Choose your coin
ja: あなたのコーナーを選択してください

source: Your story updates will disappear after 24 hours
ja: ストーリーは24時間後に消えます

source: My Stories
ja: マイストーリー

source: No stories
ja: ストーリーはありません

source: Star Configuration
ja: スター構成

source: If disabled
ja: 無効になっている場合

source: other users cannot contact you
ja: 他のユーザーはあなたに連絡できません

source: Start Saving
ja: 保存を開始します

source: Save photos and videos to your collection
ja: 写真や動画をコレクションに保存する

source: Add to Collection
ja: コレクションに追加

source: Save To
ja: 保存

source: New Collection
ja: 新規コレクション

source: Explore
ja: 探す

source: Log In
ja: ログイン

source: Sign Up
ja: 新規登録

source: Continue As Guest
ja: ゲストとして続行

source: Select Language
ja: 言語を選択する

source: Get Started
ja: はじめに

source: Choose Your Language
ja: 言語を選択してください

source: Region
ja: 再ログイン

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: account on
ja: アカウント

source: account
ja: アカウント

source: OR
ja: ゴールド

source: Email address is not registered
ja: メールアドレスが登録されていません

source: By Login
ja: ログインで

source: LOG IN
ja: ログイン

source: you agree to our
ja: に同意します

source: Entered passwords do not match
ja: 入力したパスワードが一致しません

source: SMS Code
ja: SMSコード

source: Mobile number
ja: 携帯電話番号

source: Enter Phone Number
ja: 電話番号を入力してください

source: Login via OTP
ja: ワンタイムパスワードでログイン

source: Login via Password
ja: パスワードでログイン

source: Login via Phone Number
ja: 電話番号でログイン

source: Manage your account
ja: アカウントを管理する

source: check notification
ja: 通知を確認してください

source: comment on videos and more
ja: 動画などにコメントする

source: Enter the correct password for
ja: の正しいパスワードを入力してください

source: ID/UserName
ja: ID/ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Login via
ja: でログイン

source: By Signup
ja: 登録で

source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れの方

source: Not a member yet
ja: まだ登録されていません

source: Phone number not registered
ja: この電話番号は登録されていません

source: a valid phone number
ja: 有効な電話番号

source: Please enter the registered email address to which we can send you the verification code
ja: 認証コードを送信できる登録済みのメールアドレスを入力してください

source: You have entered same phone number 3 or more times
ja: 同じ電話番号を3回以上入力しました

source: Please try a new number
ja: 新しい番号をお試しください

source: Abuse of device
ja: デバイスの悪用

source: duplicate
ja: 重複

source: You don't have sufficient balance to make payment
ja: お支払いに十分な残高がありません

source: session Expired
ja: セッションの有効期限が切れ

source: No Contacts found in
ja: コンタクトが見つかりません

source: Something went wrong
ja: 不明なエラー

source: No Contact Found
ja: コンタクトが見つかりません

source: Setup failed
ja: セットアップに失敗しました

source: Setup canceled
ja: セットアップを中止しました

source: Email Verification
ja: メール認証

source: the registered email address to which we can send you the verification code
ja: 確認コードを送信できる登録済みのメールアドレス

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する

source: Set New Password
ja: 新しいパスワードを設定する

source: Confirm Password
ja: 確認用パスワード

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Re-enter new password
ja: 新しいパスワード再入力

source: The confirm password does not match the password set
ja: 確認用パスワードが一致しません

source: Set new password for your account
ja: アカウントに新しいパスワードを設定する

source: The password you will set will be changed for your account
ja: 設定するパスワードはアカウント用に変更されます

source: Enter the phone number you registered with and we shall send you a verification code to reset your password
ja: 登録した電話番号を入力すると、パスワードをリセットするための確認コードが送信されます

source: with a new email id or register as a new user
ja: 新しいメールIDを使用するか、新しいユーザーとして登録します

source: Enter New Password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Send Code
ja: コードを送信

source: Login
ja: ログイン

source: Enter the email address you registered with and we shall send you the instructions to reset your password
ja: 登録したメールアドレスを入力してください。パスワードをリセットする手順をお送りします。

source: We have sent you an email with the instructions to set a new password
ja: 新しいパスワードを設定する手順が記載されたメールを送信しました

source: please look out for this email
ja: このメールを確認してください

source: the link will be valid only 60 minutes
ja: リンクは60分のみ有効です

source: Check Your Mail
ja: メールをチェックしてください

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れの方

source: will send you an SMS to verify the phone number that you enter below
ja: 以下に入力した電話番号を確認するためにSMSを送信します

source: phone number
ja: 電話番号

source: None of your contacts are on
ja: 連絡先はありません

source: Invite them to
ja: 招待する

source: FIND FRIENDS
ja: 友達検索

source: Add Contacts
ja: 連絡先を追加

source: Skip
ja: 先へ進む

source: Available
ja: 使用中

source: Busy
ja: 多忙中

source: At School
ja: 勉強中

source: At work
ja: 仕事中

source: Battery about to die
ja: バッテリー切れ

source: Can't talk
ja: 話せません

source: only
ja: オンリー

source: In a metting
ja: 会議中

source: Sleeping
ja: 就寝中

source: Urgent calls only
ja: 緊急連絡のみ

source: Please allow the app to access your contacts through the Settings
ja: アプリが設定から連絡先にアクセスすることを許可してください

source: More Actions
ja: その他のアクション

source: Send Request
ja: リクエストを送信

source: Requests i sent
ja: 送信したリクエスト

source: Friend Requests
ja: 友達リクエスト

source: Public
ja: 公開

source: Private
ja: 非公開

source: Accept the
ja: 受け入れる

source: Terms Of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー

source: Permission Denied
ja: 権限がありません

source: Already a Member
ja: すでにメンバー登録しています

source: Enter verification code
ja: 認証コード入力

source: To complete your phone number verification
ja: 電話番号認証を完了するために

source: the 4-digit verification code
ja: 4桁の認証コード

source: Resend
ja: 再送信

source: Top 10 Most Influential Stars
ja: 最も影響力のあるスタートップ10

source: Top 50 Best Actors
ja: ベストアクタートップ50

source: Top 50 Best Actresses
ja: ベストアクトレストップ50

source: Download Will be available in your device gallery shortly
ja: ダウンロードはまもなくデバイスギャラリーで利用可能になります

source: download completed
ja: ダウンロードが完了しました

source: Video download failed
ja: 動画のダウンロードに失敗しました

source: off
ja: オフ

source: Second
ja: 秒

source: Seconds
ja: 秒

source: Minute
ja: 分

source: Minutes
ja: 分

source: Hour
ja: 時間

source: Hours
ja: 時間

source: Day
ja: 日

source: Days
ja: 日

source: Week
ja: 週間

source: You have not blocked any users yet
ja: まだブロックしたユーザーはいません

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Terms and Conditions for verify profile
ja: プロフィールを確認するための利用規約

source: Chat
ja: チャット

source: Please add a valid address so people can navigate to your location in maps
ja: 有効な住所を追加して、他のユーザーが地図であなたの場所に移動できるようにしてください

source: Remove Address
ja: 住所を削除

source: Scan the QR Code to add me on
ja: QRコードをスキャンして追加してください

source: QR Code
ja: QRコード

source: Invite Contact
ja: コンタクトを招待

source: Invite
ja: 招待

source: for your smartphone
ja: スマートフォン用

source: Download it today from
ja: から今すぐダウンロードしてください

source: BUSINESS PROFILE
ja: ビジネスプロファイル

source: Add a phone number
ja: 電話番号を追加する

source: email address or location so that a customer can reach you directly by clicking a button on your profile
ja: 顧客があなたのプロフィールのボタンをクリックして直接あなたに連絡できるようにするためのメールアドレスまたは場所

source: Create New Account
ja: 新しいアカウントを作成する

source: INSIGHTS
ja: 洞察

source: PRODUCTS
ja: 製品

source: SERVICES
ja: サービス

source: Learn about your followers and get insights on how your posts are performing
ja: フォロワーについて学び、投稿のパフォーマンスに関する洞察を得る

source: Post products and services and allow your customers to buy them by a simple click
ja: 製品やサービスを投稿し、クリックするだけで顧客が購入できるようにします

source: Enter OTP Sent on your registered phone number
ja: 登録した電話番号に送信されたワンタイムパスワードを入力します

source: Resend OTP
ja: ワンタイムパスワードを再送信します

source: Uploading Image
ja: 写真アップロード中

source: Trending
ja: 最新の

source: No post to show
ja: 表示する投稿はありません

source: You have not followed anyone Click on the Find people to follow button to see them here
ja: 誰もフォローしていません[フォローする人を検索]ボタンをクリックして、ここに表示します

source: subscribe this post for
ja: この投稿を読む

source: View all
ja: すべて表示

source: Saved to
ja: 保存先

source: Veiw Saved
ja: 保存を見る

source: Report Post
ja: 投稿を報告する

source: Delete
ja: 削除

source: comments
ja: コメント

source: Liked by
ja: いいね

source: Check out this post on
ja: 投稿をチェックしてください

source: Check out this profile on
ja: 投稿をチェックしてください

source: app
ja: アプリ

source: Live Users
ja: ライブユーザー

source: No live users found
ja: ライブユーザーが見つかりません

source: Please check after some time
ja: しばらくしてから確認してください

source: You don't have any viewers yet
ja: まだ視聴者がいません

source: No live users found Please check after some time
ja: ライブユーザーが見つかりません しばらくしてから確認してください

source: Go live
ja: ライブ配信する

source: You are live now
ja: ライブ配信中

source: Start Streaming
ja: ストリーミングを開始する

source: Could not connect
ja: 接続できません

source: Not enough coins
ja: コイン不足

source: please rechange and try again
ja: チャージしてからやり直してください

source: Choose Currency
ja: 通貨を選択

source: Chat here
ja: チャット中

source: Live
ja: ライブ

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Gift Box
ja: ギフト用の箱

source: Money Earned
ja: 稼いだお金

source: View count
ja: 閲覧数

source: hello
ja: こんにちは

source: Connecting to
ja: に接続中

source: Check for more details
ja: もっと詳しく見る

source: Mode
ja: モード

source: Live Stream Ended
ja: ライブストリームが終了しました

source: Live stream ended
ja: ライブ配信終了

source: Live video ended
ja: ライブ動画終了

source: Coins
ja: コーナー

source: Coin
ja: コーナー

source: Views
ja: 閲覧者

source: Gifts
ja: ギフト

source: Live Time :
ja: ライブ時間：

source: Save your video under your profile for your followers to watch
ja: フォロワーが視聴できるように、プロフィールの下に動画を保存します

source: Live video paused
ja: ライブビデオが一時停止しました

source: Connecting to live stream
ja: ライブストリームに接続しています

source: Your broadcast will start soon
ja: あなたの配信はまもなく始まります

source: You are live now!
ja: 現在ライブ中

source: End
ja: 終了

source: End Live Video
ja: ライブ動画終了

source: When you delete this collection
ja: このコレクションを削除すると

source: the photos and videos will still be saved
ja: 写真と動画は引き続き保存されます

source: Are you sure you want to delete last segment
ja: 最後のセグメントを削除してもよろしいですか

source: Reshoot
ja: 再撮影

source: Image Saved
ja: 保存した画像

source: Image successfully saved to Photos library
ja: 画像がフォトライブラリに正常に保存されました

source: Snap cover photo
ja: スナップカバー写真

source: We will display your snap as your live stream cover photo
ja: スナップをライブストリームのカバー写真として表示します

source: Live on
ja: ライブ中

source: We will notify your followers so that they will not miss this live session
ja: このライブセッションを見逃さないように、フォロワーに通知します

source: Start Live Stream
ja: ライブストリームを開始する

source: Wallet is not created please create wallet to transfer the money
ja: ウォレットが作成されていませんウォレットを作成して送金してください

source: Create
ja: 作成

source: Contact Info
ja: 連絡先情報

source: Media
ja: メディア

source: Links
ja: リンク

source: Subject
ja: 主題

source: Group Name
ja: グループ名

source: mobile
ja: モバイル

source: Send
ja: 送信

source: New Secret Chat
ja: 新しい秘密のチャット

source: by User Name
ja: ユーザー名別

source: Add Participants
ja: 参加者を追加する

source: New Group
ja: 新しい集団

source: Enter Group Name
ja: グループ名を入力してください

source: Please provide a group subject and optional group icon
ja: グループの件名とオプションのグループアイコンを入力してください

source: edit
ja: 編集

source: PARTICIPANTS:
ja: 参加者：

source: Delete Photo
ja: 写真を削除する

source: Creating
ja: 作成

source: remaining
ja: 残り

source: Read by
ja: 読む人

source: Delivered to
ja: に配信

source: Read
ja: 読んだ

source: Deliverd
ja: 配信

source: Report Spam
ja: スパム報告

source: Report spam this contact
ja: このコンタクトをスパムを報告する

source: Block Contact
ja: コンタクトをブロックする

source: Create New Contact
ja: 新しいコンタクトを作成する

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: Last Seen
ja: 直近の閲覧

source: Block
ja: ブロック

source: Your Last Seen is
ja: 直近の閲覧は

source: Do you want to
ja: にしますか？

source: Disable
ja: 無効

source: Enable
ja: 有効

source: profilePic
ja: プロフィール写真

source: firstName
ja: 名

source: lastName
ja: 性

source: userName
ja: ユーザー名

source: status
ja: ステータス

source: Unblock Contact
ja: コンタクトのブロックを解除する

source: Never
ja: 一度もない

source: Wi-Fi and Cellular
ja: Wi-Fiと電波

source: Photos
ja: 写真

source: Audio
ja: 音声

source: Network Usage
ja: ネットワーク使用量

source: Storage Usage
ja: ストレージ使用量

source: MEDIA AUTO - DOWNLOAD
ja: メディア自動ダウンロード

source: Post
ja: 投稿

source: Transfer
ja: 転送

source: Transfer To Friend
ja: 友達に転送

source: Paying
ja: 支払い

source: Payment
ja: 支払い

source: Pay to
ja: に支払います

source: Pay Now
ja: 今払う

source: Transaction Details
ja: 取引の詳細

source: Transaction Id
ja: トランザクションID

source: From
ja: から

source: To
ja: に

source: Payment will be refunded if not confirmed within 24 hours
ja: 24時間以内に確認されない場合、支払いは返金されます

source: Export Chat
ja: チャットのエクスポート

source: Clear Chat
ja: クリアチャット

source: Created by
ja: によって作成された

source: Created by You
ja: あなたが作成した

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: you are no longer participant in this group
ja: あなたはもうこのグループに参加していません

source: Exit Group
ja: 出口グループ

source: Delete Group
ja: グループを削除

source: Exit
ja: 出口

source: Delete messages
ja: メッセージを削除する

source: Delete all messages
ja: すべてのメッセージを削除する

source: Without Media
ja: メディアなし

source: Group member info
ja: グループメンバー情報

source: Remove from Group
ja: グループから削除

source: Remove From Admin
ja: 管理者から削除

source: Make an Admin
ja: 管理者にする

source: Removing
ja: 削除

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Updating
ja: 更新

source: You
ja: 君は

source: Message Chat
ja: メッセージチャット

source: here is message chat history please find Attachment
ja: ここにメッセージチャットの履歴があります添付ファイルを見つけてください

source: Add a sound
ja: 音声を追加する

source: Add a sound
ja: 音声を追加する

source: Shoot a video
ja: 動画を撮影する

source: Grant Camera access to shoot
ja: カメラに撮影へのアクセスを許可する

source: Allow access to camera
ja: カメラへのアクセスを許可する

source: Allow access to gallery
ja: ギャラリーへのアクセスを許可する

source: Grant gallery access to pick photo and video
ja: 写真とビデオを選択するためのギャラリーアクセスを許可する

source: Allow access to microphone
ja: マイクへのアクセスを許可する

source: font
ja: フォント

source: Mask
ja: マスク

source: Masks
ja: マスク

source: Effects
ja: エフェクト

source: Clear All
ja: 全て元に戻す

source: You do not have followed anyone
ja: あなたは誰もフォローしていません

source: Normal Camera
ja: 通常のカメラ

source: AR Camera
ja: ARカメラ

source: Timer
ja: タイマー

source: Adjust
ja: 調整

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Shadows
ja: シャドウ

source: Saturation
ja: 補正

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Blur
ja: ぼかし

source: Temperature
ja: 温かみ

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Vignette
ja: ビネット

source: Mute
ja: ミュート

source: SHARE
ja: シェア

source: Effect
ja: エフェクト

source: Filters
ja: フィルター

source: Filter
ja: フィルター

source: Clarity
ja: クリア

source: Clear
ja: クリア

source: Clarendon
ja: クラレンドン

source: Inkwell
ja: インク壺

source: Sutro
ja: インク壺

source: Lofi
ja: ロフィ

source: Earlybird
ja: アーリーバード

source: Oslo
ja: オスロ

source: Ginza
ja: 銀座

source: Dogpatch
ja: ドッグパッチ

source: Sharpen
ja: シャープ

source: Hefe
ja: ヘフェ

source: Aden
ja: アデン

source: Moon
ja: ムーン

source: Nashville
ja: ナッシュビル

source: Perpetua
ja: パーペチュア

source: Lark
ja: ラーク

source: HOT SONGS
ja: 流行曲

source: MY FAVOURITES
ja: お気に入り

source: DUB WITH THIS SOUND
ja: この音を使用する

source: Selection of dubbing sound cancelled
ja: 音の選択をキャンセル

source: Your Story
ja: あなたのストーリー

source: Custom Sound
ja: カスタムサウンド

source: Video Saved
ja: 保存された動画

source: Video successfully saved to Photos library
ja: 動画がフォトライブラリに正常に保存されました

source: Failed
ja: 失敗

source: Video Failed to save in Photos library
ja: 動画をフォトライブラリに保存できませんでした

source: Albums
ja: アルバム

source: Photo
ja: 写真

source: 15s
ja: 15秒

source: 60s
ja: 60秒

source: Library
ja: ライブラリー

source: No Audio Found
ja: 音声が見つかりません

source: Normal
ja: 元画像

source: Mono
ja: 白黒

source: Tonal
ja: 色調

source: Noir
ja: ノワール

source: Fade
ja: フェード

source: Chrome
ja: クローム

source: Process
ja: プロセス

source: Instant
ja: インスタント

source: Sepia
ja: セピア

source: Tone
ja: 調子

source: Linear
ja: 線形

source: N
ja: NS

source: M
ja: NS

source: T
ja: NS

source: F
ja: NS

source: C
ja: NS

source: Edit Photo
ja: 写真編集

source: Voice Call
ja: 音声電話

source: is busy on other call
ja: 他の通話で忙しい

source: call not answered
ja: 電話に出られない

source: call ended
ja: 通話が終了しました

source: Incoming Video Call
ja: 着信ビデオ通話

source: Incoming Audio Call
ja: 着信オーディオコール

source: Calling
ja: 呼び出し

source: Video Call
ja: ビデオ通話

source: token
ja: トークン

source: authorization
ja: 承認

source: lang
ja: 言語

source: postsViewers
ja: 投稿の閲覧者

source: Public Account
ja: 公開アカウント

source: Cancel
ja: キャンセル

source: business category
ja: ビジネスカテゴリー

source: Website
ja: ウェブサイト

source: your transfer money succesfully
ja: 送金に成功しました

source: correct Amout
ja: 正しい金額

source: Thank you for submitting your requestOur review team will go through your application and you will recieve an email to confirm if your profile has been accepted or denied
ja: リクエストを送信していただきありがとうございますレビューチームが申し込みを処理し、プロフィールが承認されたか拒否されたかを確認するメールを受け取ります

source: Ok
ja: わかった

source: OK
ja: わかった

source: Warning
ja: 警告

source: Error
ja: エラー

source: Address cannot be empty
ja: 住所空欄は許可されていません

source: please fill all required fields
ja: 必須項目を埋めてください

source: Full name should be More than three characters
ja: フルネームは3文字以上である必要があります

source: business name
ja: ビジネス名

source: country Code
ja: 国コード

source: street
ja: 番地

source: city
ja: 市町村

source: zipcode
ja: 郵便番号

source: category
ja: カテゴリー

source: website
ja: ウェブサイト

source: business bio
ja: ビジネス紹介

source: id proof
ja: 身分証明

source: Are you sure you want to un-block this user
ja: このユーザーのブロックを解除してもよろしいですか

source: Something Went wrong
ja: 不明なエラー

source: correct OTP
ja: 正しいワンタイムパスワード

source: We have successfully Updated your Phone Number
ja: 電話番号の更新に成功しました

source: We have successfully updated your email address
ja: メールアドレスが正常に更新されました

source: Correct Otp
ja: 正しいワンタイムパスワード

source: The verification code has been resent to
ja: 認証コードはに再送されました

source: The verification code has been resent
ja: 認証コードは再送されました

source: please check your inbox
ja: 受信トレイを確認してください

source: If you have not received the verification code
ja: 認証コードを受け取っていない場合

source: please get a new one by clicking on the RESEND button
ja: [再送信]ボタンをクリックして、最新のコードを入手してください

source: Request Sent Successfully
ja: リクエストは正常に送信されました

source: Added as friend successfully
ja: 友達として正常に追加されました

source: Location Service Disabled
ja: 位置情報サービスが無効です

source: To re-enable
ja: 再度有効にするには

source: please go to Settings and turn on Location Service for this app
ja: [設定]に移動して、このアプリの位置情報サービスをオンにしてください

source: Profile needs to be public for the business setup to happen successfully
ja: ビジネスのセットアップを成功させるには、プロファイルを公開する必要があります

source: Report User
ja: レポートユーザー

source: This profile has been deleted
ja: このプロフィールは削除されました

source: Mobile number is not registered
ja: 携帯電話番号が登録されていません

source: Do you want to Sign up with this number
ja: この番号で登録しますか

source: Change
ja: 変更

source: Signup
ja: 登録

source: Otp sent
ja: ワンタイムパスワード送信

source: Otp verified succesfully
ja: ワンタイムパスワード認証成功

source: Remote stream is no longer available
ja: リモートストリームは利用できなくなりました

source: Caution!
ja: 注意！

source: Dismiss
ja: 取消し

source: Delete Collection
ja: コレクション削除

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Report A Problem
ja: 問題を報告

source: Report a problem
ja: 問題を報告

source: viewers
ja: 閲覧者

source: Withdraw Money
ja: お金を引き出す

source: Transaction History
ja: 取引履歴

source: Payment Security
ja: 支払いのセキュリティ

source: Help Center
ja: サポートセンター

source: Cards
ja: カード

source: Debit Card
ja: デビットカード

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: Net Banking
ja: ネットバンキング

source: Choose Source
ja: ファイル選択

source: the image Source
ja: 画像

source: Camera
ja: カメラ

source: Photo and Video Library
ja: 写真や動画のライブラリー

source: Photo Library
ja: フォトライブラリー

source: Saved Album
ja: 保存されたアルバム

source: Channel
ja: チャネル

source: Image
ja: 写真

source: Video
ja: 動画

source: Contact
ja: コンタクト

source: Sticker
ja: ステッカー

source: Doodle
ja: いたずら書き

source: Document
ja: 書類

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Location
ja: 位置

source: a business button text
ja: ビジネスボタンのテキスト

source: Balance
ja: バランス

source: Get Verified Profile
ja: 確認済みのプロファイルを取得する

source: Business Profile
ja: ビジネスプロフィール

source: Switch to business profile
ja: ビジネスプロフィールに切り替える
